Detta Chrome-tillägg ersätter webbläsarens ordinarie historik.

Har du förslag, frågor eller kommentarer? Följ @Better_History på Twitter!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------
Senaste nytt

--------------------------------------------------

Chrome är en förträfflig webbläsare, men dess möjligheter att leta i besökhistoriken hade kunnat vara mycket bättre. Det är här som Better History kommer in i bilden. Se nedan!

Radering:
● Radera alla besök för en specifik dag
● Radera specifika besök
● Radera besök till en och samma domän
● Radera all historik

Gruppering:
● Gruppera besök efter 60, 30 eller 15 minuter
● Gruppera besök till en och samma domän
● Formatera tidsformat enligt 12 eller 24 timmar
● Anpassa gruppering av besök

Organisation:
● Filtrera besök efter dag

Sökfunktion:
● Sök inom de senaste månaderna
● Sök efter datum, URL eller titel på sidor
● Markerade söktermer
● Inställning vid högerklickning: sök efter besök i aktuell domän
● Inställning vid högerklickning: sök efter markerad text

Design:
● Stylad med Chrome UI
● Enkel åtkomlighet genom knapp i Chromes verktygsfält
● Kommer ihåg läge vid stängning
● Stöd för Bakåt-knapp

… mer funktioner framöver.
