Questa estensione sostituisce la normale visualizzazione della cronologia.

Suggerimenti, domande, commenti? Segui @Better_History su Twitter!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------
Ultimi cambiamenti

--------------------------------------------------

Chrome é un browser eccellente, ma la consultazione della cronologia potrebbe essere molto migliore. E' qui che interviene Better History. Continua a leggere!


Cancellazione:
● Cancella tutte le visite di un giorno
● Cancella singole visite
● Cancella le visite su un singolo dominio
● Cancella tutte le visite

Raggruppamento:
● Raggruppa le visite per 60, 30 o 15 minuti
● Raggruppa le visite allo stesso dominio
● Formatta le ore per 12 o 24
● Comportamento dei raggruppamenti personalizzabile

Organizzazione:
● Filtra le visite per giorno

Ricerca:
● Ricerca negli ultimi mesi
● Ricerca per data, url e titolo di pagina
● Evidenzia i termini cercati
● Opzione per la ricerca in base al dominio con il tasto destro
● Opzione per la ricerca del testo selezionato con il tasto destro

Stile:
● Stile integrato con l'interfaccia di Google Chrome
● Accesso tramite pulsante nella barra strumenti
● Memorizza lo stato alla chiusura
● Supporto al pulsante "indietro"

... e molto altro.
