Ez a kiegészítö kicseréli az elözmények megjelenését.

Javaslatod, kérdésed vagy kommented vanö Kövesd a @Better_History -t Twitteren!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------
Utóbbi ujítások

--------------------------------------------------

A Chrome egy nagyon jó böngészö, de az elözmények megjelenítése lehetne sokkal jobb is. Itt jön a Better History. 

Törlések:
● Összes látogatás törlése egy napon
● Különbözö látogatások törlése
● Egy weboldalhoz tartozó látogatások törlése 
● Az összes elözmény törlése

Csoportosítások:
● A látogatásokat lehet 60, 30, vagy 15 percenkéntire csoportosítani
● Látogatások csoportosítása weboldalakhoz kapcsolva
● 12 és 24 órás idöformátum
● Testreszabható csoportosítási viselkedés

Rendszerezés:
● Naponkénti látogatás-szörés

Keresések:
● Keresés az utolsó néhány hónap látogatásai között
● Keresés dátum, url vagy weboldal neve alapján
● Kiemelt keresési elemek
● Jobb-gombos lehetöség weboldal neve alapján való kereséshez
● Jobb-gombos lehetöség kijelölt szöveg alapján való kereséshez

Kinézet:
● A Chrome UI felületét használja
● Elérés az eszköztárból
● Megjegyzi a bezáráskor maradt állapotot
● Vissza gomb elérhetö

... és még sok más jön. 
