Cette extension remplacera la fenêtre d'historique de votre naviguateur par défaut.

Suggstions, questions, commentaires? Suivez @ Better_History sur Twitter!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------
changements récents

--------------------------------------------------

Chrome est un excellent navigateur, mais affichez votre histoire pourrait être beaucoup mieux. C'est là que l'histoire entre en jeu. Mieux Voir ci-dessous!

Suppression:
● Supprimez toutes les visites d'un jour
● Supprimez les visites individuelles
● Supprimer les visites dans le même domaine
● Supprimer tout l'historique

Groupement:
● Groupement des visites en bouquets de 60, 30 ou 15 minutes
● Groupement des visites du même domaine
● Format heure à 12 ou 24
● comportement de regroupement personnalisable

Organiser:
● Classement des visites  par jour

Recherche:
● Rechercher des derniers mois
● Recherche par date, url, et titre de la page
● Les termes de recherche en surbrillance
● Un clic droit vous permettra d'avoir l'option d'effectuer une recherche par nom de domaine
● Aussi le clic droit vous offrira l'option de recherche par le texte sélectionné

Styling:
● Stylé avec l'interface d'utilisateur Chrome 
● Accès à partir du bouton dans la barre d'outils
● Mémorisation de la session en cours de fermeture
● supporte le 'bouton Retour'

... et beaucoup plus à venir.
