Cette extension remplacera la fenêtre d'historique de votre naviguateur par défaut.

Suggstions, questions, commentaires ? Suivez @Better_History sur Twitter!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------

Changements Récents

--------------------------------------------------

Chrome est un excellent navigateur, mais afficher votre historique pourrait être beaucoup mieux. C'est là que Better History entre en jeu. Plus d'infos ci-dessous!

Suppression :
● Supprimez toutes les visites d'un jour
● Supprimez les visites individuelles
● Supprimer les visites d'un même domaine
● Supprimer tout l'historique

Regroupement:
● Regroupement des visites par tranches de 60, 30 ou 15 minutes
● Regroupement des visites pour un même domaine
● Format de l'heure en 12 ou 24h
● Comportement de regroupement personnalisable

Organiser :
● Classement des visites  par jour

Recherche:
● Rechercher dans les derniers mois
● Recherche par date, url, et titre de la page
● Les termes de recherche en surbrillance
● Un clic droit vous permettra d'avoir l'option d'effectuer une recherche par nom de domaine
● Aussi le clic droit vous offrira l'option de recherche par le texte sélectionné

Style :
● Affiché avec le style de l'interface d'utilisateur Chrome 

Fonctionnalitées :
● Accès à partir du bouton dans la barre d'outils
● Mémorisation de la session en cours de fermeture
● Supporte le 'bouton Retour'

... et beaucoup plus à venir.
