هذه الإضافة تستبدل سجل التاريخ الافتراضي.

لديك اقتراحات، أسئلة أو تعليقات؟ تابع @Better_History على تويتر!
https://twitter.com/Better_History

--------------------------------------------------
آخر التغييرات

--------------------------------------------------
Chrome متصفح ممتاز ولكن عرض سجل التاريخ يمكن أن يكون أفضل كثيراً. هنا تأتي فائدة Better History. أنظر أدناه.

الحذف:
● حذف جميع الزيارات ليوم واحد
● حذف الزيارات الفردية
● حذف الزيارات لنفس المجال
● حذف كامل سجل التاريخ

التجميع:
● تجميع الزيارات كل 15 ، 30 أو 60 دقيقة
● تجميع الزيارات بالمجال
● تنسيق الساعة إلى 12 أو 24 ساعة
● تخصيص سلوك التجميع

التنظيم:
● تصفية الزيارات باليوم

البحث:
● البحث في الأشهر القليلة الماضية
● البحث بالتاريخ، العنوان وعنوان الصفحة
● مصطلحات البحث تكون بارزة
● خيار الضغطى اليمنى للبحث بالمجال
● خيار الضغطى اليمنى للبحث بالنص المحدد

التصميم:
● مصمم بواجهة المستخدم لChrome
● الوصول من زر في شريط الأدوات
● تذكر حالة الإغلاق
● دعم زر الرجوع

والقادم أكثر...
